SABAN FILMS представляет
совсместно с CAPSTONE PICTURES
производство INTERCUT CAPITAL
и ECHOWOLF
совместно TRI-FOLD PICTURES
фильм
БРЕТТА ДОНОХУ
в фильме снимались
НИКОЛАС КЕЙДЖ
РАЙАН КИРА АРМСТРОНГ
НОА ЛЕ ГРОС
КЛИНТ ХОВАРД
АБРАХАМ БЕНБУРИ
КЕРРИ КНУППЕ
БОЙД КЕСТНЕР
АДАМ ЛАЗАРРЕ-УАЙТ
КОРРИ ГРИСЕНБЕК
НИК СИРСИ
и
ШАЙЛО ФЕРНАНДЕС
подбор актеров
ФАРРА УЭСТ
композитор
ЭНДРЮ МОРГАН СМИТ
художник
ТЕССЛА ХАСТИНГ
художник по костюмам
ВИКИ ХЭЙЛС
монтаж
ФРЕДЕРИК УОРДЕЛЛ
оператор
САЙОН МИЧЕЛ
исполнительные продюсеры
ДЭВИД ХЭРИНГ
КРИСТИАН МЕРКЬЮРИ
исполнительные продюсеры
ФРЕД РУС
ДЕВЕД ПОМЬЕР
исполнительные продюсеры
КАРЛ У.ЛЬЮИС
ДЖОШУА БАНТИНГ
КОЛИН ФЛУМ
МЕРДАД МОАЙЕДИ
исполнительные продюсеры
УИЛЬЯМ В.БРОМИЛИ
ШЭНАН БЕКЕР
ДЖОНАТАН САБА
НЕСС СЭБАН
продюсеры
Р.БРАЙАН РАЙТ
МИКА ХЭЙЛИ
продюсеры
САША ЕЛАУН
РОБЕРТ ПАШАЛ МЛАДШИЙ
и
БРЕТТ ДОНОХУ
автор сценария
КАРЛ У.ЛУКАС
режиссер
БРЕТТ ДОНОХУ
ОТЗВУКИ ПРОШЛОГО
ДВАДЦАТЬ ЛЕТ СПУСТЯ